你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
别了海军要塞!
出逃的最后攻防
不好 不好 不好 不好 不好
我的讨伐队啊
你可帮了我大忙啊 谢帕德监察官
我...我已经把他们逼至如此绝境了
接下来就交给你们吧
要是让他们逃掉了
司令官你就要负全责
负全责?
好吧
只不过 也要将那个拖了我们半天后腿的某人报告给总部
草帽小子海贼团吗
看来正如大将赤犬所言呢
虽然“多亏了他们”这个说法不太合适
这样就可以让总部的那些刺头 认识到纳巴隆要塞的重要性了
进入了我们坚不可摧的要塞
攻破了种种陷阱和追击
现在仍在尝试逃脱
但是 无论多么强大的海贼也逃不出去
是吧
是军曹吗
好 在我下达命令之前待命
是
就这样待命
司令官 你就这样叼着手指看着他们逃走吗
你就在那里安静地观看吧
将死他们的时刻已经迫近了
可是...
都说了 他们现在就等于落网了
夜晚9点的大网已经撒下了 懂了吗
“懂了吗”是什么意思
刚才开始就一直说9点什么的
不会让你的期待落空的
好 就这样全速前进
航海士好像对前进没什么兴趣呢
娜美小姐 你怎么了
后面有什么吗
看啊 纳巴隆的军舰都已经离那么近了
太好了 没有要追过来的迹象
居然把锚抛下了?
是他们放弃了吧
是这样吗
在我们高强的本领面前束手无策了吧
总该有一两下炮击的吧
不会是...还有什么别的原因吧
就是因为不知道 所以才在意啊
精神紧张的娜美小姐也好美丽
司令官 终于要开始了
那么 照指示行动
是德雷克打来的吗
那就命令他们立即追上去不就行了
为什么还悠闲地把锚抛下去了
抛下锚是因为晚上9点已经到了
又说9点
要是不事先抛下锚的话 可是会被纳巴隆的海之獠牙给吞没的
纳巴隆的海之獠牙?
什么声音
好像是河水流动的声音呢
这座岛上有河吗
白天看的时候并没有发现啊
这样能看到吗
娜美小姐 出什么事了
舵不听使唤了
退潮 这个时刻要发生大退潮了 在这要塞
不要啊
被海之獠牙吞没?
不管草帽小子那群人拥有多么优秀的航海士
只要乘在船上 就不可能逃得出这个大网
谁也逃不出我的手掌心
原来是这么回事啊
我说 你在感慨什么啊
第一次逃跑的时候
我就对为什么将暗礁这么多的内海 特意作为港口来用而感到不可思议
现在才说?
就是用来反守为攻的
本来不适合作为港口的浅滩
平时都会派海门的海兵来调节海水的水量
不过一到危机关头 就可以利用退潮 让谁也逃不出去
就出现了大自然的大要塞
某个特定时期 都没有入港和出港的船就是这个原因吧
不愧是娜美小姐 推理得如此准确
那要怎么办啊
好 向海门前进
前进不了啦
全速前进
路飞
怎...怎么了
撞上暗礁啦
果然被撞了一个洞
不...不好了
好大的一个洞
没办法堵住了吗
要沉了 进水了 进水了
怎么了
水停止注入了
溺水了...溺...溺水了...
船完全搁浅了
那不就...
前进和逃跑都已经不可能了
看来敌人连这种事都算到了
溺水了 溺水了 要淹死啦
还真是接二连三地给我们找麻烦
怎么办 要再弃船逃跑吗
还想用同样的手段吗
才不是同样的
等涨潮了船就会沉没的
黄金也会吗
怎么能让他们得逞
救命啊 我肚子饿了
饿得肚皮贴后背了
这是...冲击贝?
这个 能派上用场吗
潮水已经退得这么低了
就不用担心船会在下一次涨潮之前沉没了
可是 我们完全动弹不得了啊
我说 来做饭吃吧
你还说什么悠哉的话呢
看看那个啊
告知草帽小子路飞及其同伙
听说草帽小子海贼团掉入9点的网中了
就算是他们 也无法从纳巴隆的海之獠牙中逃脱
那家伙会怎么样啊
那当然是...
以前就将抓到的海贼处以极刑...
就是规矩...
太乱来了 拖着那样的身体
爸爸你可是病人啊
少罗嗦 病什么的早就飞到九霄云外了
那家伙 不会让那么出色的船就这样玩完了吧
要是敢那么做的话 我就揍飞了他
狸猫先生...
能和海军首屈一指的大要塞G8支部战斗至此 确实厉害
尽管身为敌人也值得赞扬
你们的气魄实在是令人钦佩 不过已经被将死了
草帽小子海贼团 听好了
不要幻想还有万分之一的逃跑机会
你们的所有想法都已经被我看透了
好 好孩子
我以纳巴隆要塞司令官之名 将对你们草帽小子海贼团施以刑罚
乖乖投降吧
路飞
草帽小子
你和罗罗诺亚·索隆是赏金犯
所以必须转押至总部
不过我向你保证其他伙伴的生命安全
可是 一旦你们还想逃跑
我可会生气的哦
太不严厉了
这里的司令官是我
你只是监察官
就安静地看着吧
这样下去的话 就只会让我蒙受拖这只獾猪后腿的耻辱
再说 我是来搞垮这座要塞 从而证明我的不要G8论的
稍微失陪一下
我还有法子
冲击贝
上次逃离要塞的时候 我存进了充足的冲击
说不定可以用这东西将船浮到空中
对啊 只要用这东西冲到有海水的地方...
不过一发是不够的吧
船底的那个大洞会让我们马上沉底的
要是能再用章鱼热气球飞起来就好了...
这主意不错啊
利用炎贝或风贝的话 章鱼就又会胀起来吧
好啊 好办法啊
可是没章鱼啊
章鱼吗
就是章鱼啊
臭章鱼
章鱼呢
章鱼啊
我有啊
他说他有啊
有吗
是有的
他妈的有
有?
原来有啊
我带着呢
瞧啊
你为什么会带着这东西啊
因为它不是带我们从天空回来的救命恩人吗
话是这么说啊
不觉得恶心吗
哪儿恶心了
就让章鱼先生再为我们服务一次吧
好吧 长鼻子君
等一下 本该有的炎贝找不到...
我觉得很好玩 就拿着它在厨房玩来着
好烫
你这白痴
那么...
现在问题就是谁来按这个冲击贝了...
你们那眼神是什么意思啊
那个冲击贝是谁的
不是乌索普的吗
是吧 长鼻子君
谁说的就谁去干 这是天经地义吧
好帅哦 乌索普
我好尊敬你啊
别怕嘛 我们会协助你的
那就这样定了
不要啊
军曹 准备炮击
是
炮手就位
就位完毕
亲爱的 干得不错啊
工作是重要 但也要遵守用餐时间才行呢
都说了 我讨厌吃花椰菜和胡萝卜还有青椒...
不不 是工作还没有结束
虽说是草帽小子海贼团
但既然已被完全封死了 他们也该束手无策了吧
接下来就剩下活捉了吧
但是他们也许还会做出我们意料之外的事来
都已经控制了海路和陆路 他们还能如何逃掉呢
他们是从哪里出现的呢
还有个空中
这边准备好了
收到
上面准备好了
下面就拜托你们了
不要啊
还是不行 按下这个会很疼的
该死的草帽小子海贼团
真是让我受尽了屈辱啊
我一定要亲手将你们送上西天
「冲击」
果然飞起来了吗
那些家伙...
什么
这个该怎么说呢
在下落 在下落 在下落
罗宾 拜托你了
「百花缭乱」
还在下落啊
路飞 用炎贝
好的
给我张开吧
乌索普大爷还要再来一击啊
注:日语中“一击”和豆腐量词“一块”发音相同
白...白痴 我可不是卖豆腐的啊
下次一定会让你吃豆腐吃到爽的 好吧
好你个头啊
飞起来
拜托拜托拜托 快飞起来
叫你飞就给我飞
加油啊 章鱼先生
好了 快按
水漏进来了
真是的
乌索普大人 要来第二发了
还请二位撑着我的肩膀和胳膊
说得好
做得好
这疼痛就是前进梅利号的疼痛
飞啊
「冲击」
好大的章鱼
不是真的吧
我们成功了
热气球吗
死也不听我的话吗
等到达射程距离 就把他们打下来
不过不要瞄准船体
无论如何都要活捉
真是个困难的命令啊
第一弹是威吓射击
要是他们还不停下 第二弹就瞄准热气球
明白
休想逃 草帽小子
还不行 第一发只是威吓
吃我一炮
又帮了我大忙啊 谢帕德中校
那家伙...
走掉了
狸猫先生他们飞上天空了
我说的没错吧
他们就是从天上掉下来的
好厉害 真的是刺猬啊
真是座雄伟的要塞啊
大叔 再见啦
再见 杰西卡小姐
没问题吗
这个速度不会被打下来吧
这座要塞的目的是维护海上的治安
没有瞄准天空的高射炮哦
亲爱的
还是让他们逃掉了啊
军曹
你那边没事吧
是 司令官
虽然炮台成了废墟
不过没有伤员
太好了 辛苦了
司令官 让我们去追吧
请立刻下达追击命令
他们已经逃到天上了 放弃吧
可是...
德雷克少校 做得很好
辛苦你了啊
司令官...
怎么了 谢帕德中校
司令官 你想把责任都怪到我头上吗
这一切都是因为你
我马上就联系总部 让你们脑袋搬家
脑袋搬家 脑袋搬家 脑袋搬家
即便你是大将赤犬提拔的
只要我的一个报告
马上就会废除掉你这个已经落伍的刺猬
连你的部下们也一起连根拔除 别想留在海军
我不和你接吻
你个混蛋
亲爱的 没关系吗
让草帽小子他们逃掉了
又不是我们邀请他们进来的
而且 最大的目的也达成了
你不觉得这件事让基地内的大伙都团结一心了吗
我也觉得有道理
这就行了
他们很好地刺激了这座要塞
我知道总部正在流传什么废除要塞论
什么大得过头啦 和平令我们缺乏危机感啦
不过 和平的日子也很好
重要的不就是我们军人和你们这些幕后工作者
共同努力来维护这美好的和平嘛
像草帽小子海贼团那样的海贼还是存在的
总部应该也会再次意识到这座要塞的必要性
是不会让你们流落街头的
是不是又迷恋上我了
笨蛋
不过 这家伙会向总部如何报告呢
我得意忘形地揍了他一拳...
无所谓了
而且 我也想揍上他一拳呢
那么 草帽小子
你们要逃到哪里去呢
总部还有不少人是对你抱有兴趣的
摆在你面前的可不是一条平坦的大道啊
飞在天空感觉真好啊
会飞到哪儿去呢
谁知道 你去问章鱼吧
悠闲地享受一下天空之旅也不错吧
不过 可别再掉到海军基地里了
我只要跟娜美小姐和罗宾小姐在一起 去哪里都是天国
你白痴吧
我说你白痴吧
白痴
好了 那么就去修船底吧
不过 肚子饿了呢
香吉 吃饭
肚子饿了
要塞真是太好玩了
不过这次会在哪儿落水呢
好不安啊
刚才开始我就看见岛了
那就早说啊
真不懂风情啊
你是说我吗
没...对不起
没有风情的是岛才对吧
这是什么岛啊
什么也没有
次回ONEPIECE
长链岛的大冒险!
海贼王!我当定了!